Title: 
    Backing Tracks - hudební doprovod pro kytaru, baskytaru, bicí a vokály

Short description:
    Tisíce doprovodných skladeb pro vaše cvičení na hudební nástroj!

Full description:
    Backing Tracks je knihovna tisíců doprovodných skladeb, se kterými můžete cvičit hru na váš hudební nástroj!
	Sklatby s vynecháním kytary, baskytary, bicích nebo vokálů pro domácí cvičení, hraní s přáteli nebo rovnou koncerty!
	Každý den nové sklatby pro obohacení vašeho repertoáru!
	Stahujte zdarma, hrajte a bavte se!
