Titel: 
    Backing Tracks - für Gitarre, Bass, Schlagzeug und Stimme

Kurze Beschreibung:
    Tausende von Backing Tracks zur Übung mit deinem Musikinstrument!

Detaillierte Beschreibung:
    Backing Tracks App ist eine Bibliothek mit Tausenden von Backing Tracks zum Spielen mit Deinem Musikinstrument!
    Gitarren-, Bass-, Schlagzeug- und Stimme Backing Tracks bieten Dir eine Möglichkeit, zu Hause zu üben, mit Freunden zu spielen oder sogar Shows zusammenzustellen!
    Jeden Tag werden neue Playbacks hinzugefügt, um Dein Repertoire immer auf dem neuesten Stand zu halten!
    Lade Backing Tracks kostenlos herunter und viel Spaß beim Spielen!
