Title:
    Backing Tracks - acompañamiento para guitarra, bajos, percusión y voz

Short description:
    ¡Miles de pistas de acompañamiento para que practiques con tu instrumento favorito!

Full description:
    ¡La aplicación Backing Tracks cuenta con una librería que contiene miles de pistas de acompañamiento para que las interpretes con tu instrumento!
    ¡Tendrás la opción de elegir pistas para guitarra, bajos, percusión y voz para que practiques en casa, toques junto a tus amigos e incluso en conciertos!
    Añadimos nuevas pistas a diario para que tu repertorio esté siempre actualizado. ¡Descárgala gratis y diviértete!
