Title: 
    Backing tracks - para guitarra, bajo, batería y voz

Short description:
    ¡Miles de pistas de respaldo para que practiques con tu instrumento musical!

Full description:
        ¡La aplicación Backing Tracks es una biblioteca con miles de pistas de respaldo para que juegues con tu instrumento musical! 
        ¡Pistas de respaldo con opciones de guitarra, bajo, batería y de voz para que practiques en casa, juegues con amigos o incluso hagas shows! 
        ¡Todos los días se agregan nuevas pistas de respaldo para que tu repertorio esté siempre actualizado! 
        ¡Descarga gratis, juega y diviértete!