Title: 
    Backing Tracks - pour guitare, basse, batterie et voix

Short description:
    Des milliers de pistes d'accompagnement que vous pourrez pratiquer avec votre instrument de musique!

Full description:
    Backing Tracks app est une bibliothèque avec des milliers de pistes d'accompagnement pour que vous puissiez jouer avec votre instrument de musique!
	Pistes d'accompagnement de guitare, basse, batterie et voix qui vous permettent de vous entraîner à la maison, de jouer avec des amis ou même de faire des spectacles!
	Chaque jour, de nouvelles pistes d'accompagnement sont ajoutés pour rendre votre répertoire toujours à jour!
	Téléchargez gratuitement, jouez et amusez-vous!