Title: 
    Backing Tracks - untuk gitar, bass, drum, dan suara

Short description:
    Ribuan trek pendukung bagi Anda untuk berlatih dengan alat musik Anda!

Full description:
    Aplikasi Backing Tracks adalah pustaka dengan ribuan Backing Tracks untuk Anda mainkan dengan alat musik Anda!
	Gitar, bass, drum, dan pilihan dukungan suara lagu untuk Anda berlatih di rumah, bermain dengan teman atau bahkan melakukan pertunjukan!
	Setiap hari, backing track baru ditambahkan untuk membuat repertoar Anda selalu diperbarui!
	Unduh gratis, mainkan, dan menyenangkan!
