Title:
    Backing Tracks - basi musicali per chitarra, basso, batteria e voce

Short description:
    Migliaia di basi musicali per te per esercitarti con il tuo strumento musicale!

Full description:
    L'app Backing Tracks è una libreria con migliaia di Basi Musicali che ti permetterà di suonare con il tuo strumento musicale!
    Chitarra, basso, batteria e basi vocali per esercitarti a casa, suonare con gli amici o persino fare spettacoli!
    Ogni giorno verranno aggiunte basi musicali per rendere il tuo repertorio sempre aggiornato!
    Scarica gratis, suona e divertiti!
