Title: 
    Backing Tracks - per Chitarre, Basso, Percussioni e Voce

Short description:
    Migliaia di Backing Tracks per esercitarti con il tuo strumento musicale!

Full description:
    Backing Tracks è una libreria con migliaia di Backing Tracks da suonare con il tuo strumento musicale!
    Tracce per chitarra, basso, batteria e voce per esercitarti a casa, suonare con i tuoi amici o anche per i tuoi show!
    Ogni giorno vengono aggiunte altre tracce per non farti mancare mai le ultime novità!
    Scarica gratis, suona e divertiti!
