Title: 
    Backing Tracks - gitarai, bosui, būgnams ir balsui

Short description:
    Tūkstančiai foninių takelių, kad galėtumėte praktikuotis su savo muzikos instrumentu!

Full description:
    Backing Tracks programėlė - tai biblioteka su tūkstančiais foninių takelių, kuriuos galite groti savo muzikos instrumentu!
	Gitaros, bosinės gitaros, būgnų ir balso foninių takelių parinktys, kad galėtumėte praktikuotis namuose, groti su draugais ar net rengti pasirodymus!
	Kiekvieną dieną pridedami nauji pritariamieji takeliai, kad jūsų repertuaras visada būtų atnaujintas!
	Atsisiųskite nemokamai, žaiskite ir linksminkitės!
