Title: 
    Backing Tracks - para guitarra, baixo bateria e voz

Short description:
    Toque suas músicas favoritas com acompanhamento em qualquer lugar!

Full description:
    O aplicativo Backing Tracks é uma biblioteca com milhares de Backing Tracks para você acompanhar com seu instrumento musical!
    Opções de acompanhamento musical para guitarra, baixo, bateria e voz para você treinar em casa, tocar com os amigos ou até mesmo fazer shows!
    Todos os dias são adicionadas novos backing tracks para deixar seu repertório sempre atualizado!
    Baixe grátis, dê play e boa diversão!