Titlu:
     Backing Tracks - pentru chitară, bas, tobă și voce

Scurta descriere:
     Mii de piese pentru ca tu să exersezi cu instrumentul tău muzical!

Descriere completa:
     Aplicația Backing Tracks este o bibliotecă cu mii de piese de rezervă pentru a exersa cu instrumentul tău muzical!
Opțiuni precum: chitară, bas, tobe și instrumente de susținere vocală pentru a putea exersa acasă, a cânta cu prietenii sau chiar a ține spectacole!
În fiecare zi se adaugă noi piese de rezervă pentru ca repertoriul tău să fie mereu actualizat!
Descarcă gratuit, joacă și distrează-te!