Название: 
    Backing Tracks - для гитары, басов, ударных и голоса.

Краткое описание:
    Тысячи минусовок для занятий музыкой с вашим музыкальным инструментом.

Полное описание:
    Приложение Backing Tracks - это библиотека с тысячами минусовок для вас. Гитарные, бассы, ударные и фонограммы для голоса для упражнений дома, с друзьями или даже для проведения концертов и шоу. Ежедневно добавляются новые треки, чтобы ваш репертуар был всегда актуальным. Скачайте бесплатно, играйте и весело проводите время!