Title: 
    Backing Tracks - para sa gitara, bass, drums at boses

Short description:
    Libo-libong mga backing tracks pang-practice gamit ang iyong mga instrumento!

Full description:
    Ang Backing Tracks ay isang library na may libo-libong "backing tracks" para sa iyo at sa iyong mga instrumento!
    Gitara, bass, drums, at bokal na backing tracks and mayroon para makapag-practice ka sa bahay, o makikanta sa mga kaibigan, o di kaya magtanghal!
	Araw-araw, may mga bagong nadadagdag na backing tracks para panatiliin na ang pagtatanghal mo ay laging swak!
    I-download ng libre, maglaro, at maglibang!